---
title: Как Поиск (Майкрософт) обеспечивает защиту данных
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 9/11/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
ms.assetid: 5ab1234e-fbb2-4bf9-a907-fa83389a7dee
ROBOTS: NOINDEX
description: Защита информации и файлов при использовании службы поиска Microsoft
ms.openlocfilehash: ba1cb7c106f5944b634e4995648975ff9c6113d8
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311868"
---
# <a name="how-microsoft-search-keeps-your-info-secure"></a>Как Поиск (Майкрософт) обеспечивает защиту данных

Microsoft Search использует несколько способов защиты контента и информации:
  
- Результаты поиска Microsoft получены непосредственно из того же надежного облака, что используется в Office 365. Bing не сохраняет никаких рабочих данных или сведений в общедоступном веб-индексе.
    
- Вы можете видеть результаты работы, только если вы вошли с помощью рабочей или учебной учетной записи.
    
- Microsoft Search будет возвращать только те сведения, которые доступны для просмотра. Возможно, у вас есть разрешения, так как вы создали файлы или информацию, к которым был предоставлен доступ либо вы уже предоставили доступ к вам или к группе, содержащей пользователя, либо они хранятся в папках или расположениях, к которым у вас есть разрешение на доступ.
    
- Служба поиска Microsoft Search не использует поисковые запросы для усовершенствования общедоступных веб-результатов или для усовершенствования Bing.
    
- Служба поиска Microsoft не позволяет рекламодателям ориентироваться на вас или кого угодно в вашей организации.

  

